Jerarquía

Dependencia
> Carpeta de Proyecto
>> Proyecto
> Carpeta de Proyecto 2
>> Proyecto 2
>Biblioteca de Clases
>>Clase

Crear el proyecto nuevo. Esto crea la dependencia.
Crear una carpeta y arrastrar el proyecto ahí.
Click derecho sobre la dependencia > Agregar > Nuevo proyecto > Biblioteca de clases.
Nombrar la biblioteca como "Entidades".
Renombrar el objeto que se genera dentro de la entidad con el nombre indicado.
Click derecho sobre el archivo "Dependencias" dentro del proyecto.
Click en "Agregar referencia del proyecto".
Seleccionar "Entidades".
Dentro del proyecto, la primera línea debe ser "using Entidades;"

Quizás sea necesario agregar las siguientes líneas al archivo de clase:

using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Runtime.CompilerServices;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;

----------

Preguntas para la clase
¿Cuál es el nivel jerárquico que deben ocupar las entidades? ¿Van inmediatamente dentro de la dependencia o tienen que colocarse al mismo nivel del proyecto?
Si en entidades quiero declarar más de una clase ¿debo crear varios archivos de clase o van todos en el mismo?
